
- nic o "funkcjonalności sieciowej" - nie przewidują Panowie?

- punktacja: chyba ok, chociaż nie wiem, czy zrozumiałem... ;-)

- elementy dodatkowe: "...czy inne takie" - to ma być PLAN (projekt), więc nie "inne takie" tylko KONKRETNIE!!!

- zasady gry: "..dokładne wartości do ustalenia" - przypominam, że "definicja" planszy ma być odczytywana z pliku
konfiguracyjnego, co obejmuje m.in. liczbę piłek, miejsce ich pojawienia się, ich prędkość początkową i kierunek ruchu, 
czas potrzebny do przejścia na kolejny etap czy do pojawienia się kolejnej piłki, itp., itd. 
Więc te "ustalenia" mają być po prostu wczytywane z pliku konfiguracyjnego opisującego dany poziom.
Analogicznie - punkty za poszczególne "osiągnięcia" powinny być zapisane w pliku konfiguracyjnym 
(może to być 'globalny' plik konf. jeśli wartości te są identyczne dla wszystkich plansz, lub plik definiujący
planszę, jeśli wartości te mają być zróżnicowane); może to być jakaś 'formuła' (jej współczynniki).
No i elementy dodatkowe też :-)

Etap zaliczony.