Zasady gry oraz punktacji:
Za każde 5 sekund bez uderzenia piłką dostajemy pkt. Po 5 sekundach dodawana jest piłka
lub zmieniana jest jej prędkość, oraz naliczane są punkty (z każdym kolejnym checkpointem
jest ich wiecej) po przetrwaniu 30 sekund odblokowany nastepny lvl. (dokładne wartości do
ustalenia).

Elementy dodatkowe:
Powerupy - zamrażanie piłek, spowalnianie ich, przyspieszanie gracza czy inne takie.

Funkcjonalność aplikacji: 
Menu główne z wyborem: gra, tabela wyników, opcje, wyjście. 